暑假计划
1、Linux基础
    在Ubantu环境下可以比较熟练的操作文件，初步了解Linux下搭建ssh、ftp、nfs服务器；在vi模式下可以进行简单的操作。
2、Python基础
    仅限掌握基本的Python语法，没有做过Python的任何项目。
3、Python之机器学习和简单神经网络入门
    参考的资料：（慕课网）
        http://www.imooc.com/learn/813
        http://www.imooc.com/learn/717
4、深度学习的入门
    找了一个深度学习的PPT，看了一部分，虽然有点吃力，但是能够看懂，附件中附上PPT的内容。
5、想利用SSH框架搭建自己的博客，这个有点难度，毕竟前端页面不怎么会画，如果时间充足的话，我会尽力去完成；由于当前接触最多的还是Java的项目，并且这段时间接触的几个项目都是用的SSH框架，所以想根据自己的对SSH框架的了解，亲手想做个东西。
6、戒LOL，打游戏太浪费时间；
7、利用Python做个demo，但具体还不明确做什么；

希望能得到曹老师的学习指导，成才一定虚心听取。